Estes desafios tem por objetivo nos dar uma ideia de quanto conhecimento você possui, logo, quanto
mais desafios você resolver, melhor. Caso resolva somente um ou outro, nos envie assim mesmo.

Os 9 primeiros desafios tem por objetivo avaliar o nível de conhecimento em programação 
e na linguagem javascript. Esses desafios devem ser resolvidos no mesmo arquivo do desafio.

O 10º desafio é para avaliar o conhecimento em ReactJS e a aplicação do javascript 
em um contexto real.

Resolva o máximo de desafios e no caso do último, desenvolva o máximo do componente, 
para avaliarmos o quando você sabe sobre ReactJS.

Todos os desafios devem ser realizados sem utilizar ferramentas externas como libs,
frameworks ou algo do gênero.

O prazo máximo para conclusão é até 23/03/2021 (terça-feira) às 23:59.

Enviar para suporte@nexsolar.com.br com o assunto "Desafios Vaga P&D"